Unternehmen:


Unternehmen:    Henke Registrierkassen

Firmensitz:   Charlottenstrasse 52

Tel.:     0177 422 71 21



Unser Qualitätsanspruch:

Unsere Vision ist es , die Erwartungen unserer Kunden mit zuverlässigen Produkten in überragender 
Qualität und Design , zu übertreffen.

Wir bieten Ihnen:

Komplette Lösungen für Gastronomie und Einzelhandel.

Außergewöhnliche Zuverlässigkeit und Robustheit unserer Produkte.

Hohe Kundenzufriedenheit durch konsequente Bereitstellung hochwertiger Produkte und Serviceleistung.

Ein Team  , welches sich sich ausschließlich Kunden spezifischen Anpassungen widmet.

Selbstverständlich eine 24 Stunden Kundenhotline.



    Produkte

        Preposlogo2


Prepos Touch Master

Abrechnungs- und Ordersystem mit allen Kassenfunktionen auf PC Basis.



        SS-2
        Prepos bild

Schneller und einfach zu bedienen
ergonomisch optimal
großer Leistungsumfang
Kellner Identifikation über elektronischem Kellnerschloss ( Adimat )
mit individuellen Raumplänen
zeitgesteuerte Happy Houer Steuerung
uvm


        prod-tm


Funkanbindung über PDA/WLAN - Basis mit allen Kassenfunktionen
lauffähig auf aktueller Touch Hardware mit Windows


        fec ap 3435

FEC Aer POS ist ein elegantes und perfekt abgestimmtes variabel einsetzbares Kassensystem mit hohem Leistungsvermögen und einem schlanken Design , ein Highlight an jedem Kassenplatz.

Eine optimale Verbindung mit einem Prepos Touch Master System.


        Fec pos


Glaive D ist ein lüfterloses Kassensystem mit Aluminiumgehäuse und Intel Atom Prozessor.
Vielseitige Anschlussmöglichkeiten für optionale Perepherie machen das System perfekt für anspruchsvolle Anwendungen.


        Fec kunden display 

Kundendisplay bieten vielfältige Möglichkeiten Ihr POS Terminal variabel zu gestalten .
Zur Auswahl stehen LCD Panels mit LED Beleuchtung oder selbstleuchtende VFD Panels.
Jedes Modell ist in Höhe , Neigung und Ausrichtung flexibel und kann individuell programmiert werden.



      Scanner 2


Scanner zur Erfassung und Registrierung Ihrer Produkte.



      Drucker birch


POS Drucker für Bestellbons sowie Rechnungen und Kassenberichte.



      Schublade


Kassenschubladen zur Komplettierung Ihres POS Systems



      Stiftschloss_rfid


Kellnerschloss und elektronische Kellnerschlüssel zur Identifikation Ihrer Mitarbeiter und Vergabe individueller Berechtigungsstufen an Ihrem Kassensystem.



      Ax3k_1
      ax3k_21


Uniwell AX - 3000


Touch Kassensystem von UNIWELL

sehr leistungsstark und einfach zu bedienen
graphischer Tischplan
einfachste Splitt Funktion
Berechtigungsstufen für Kellner und Manager
zeitgesteuerte Happy Houer Funktion
Buchungen auch auf Kundendatei
Diverse Schnittstellen ua.WLAN , USB , RS 232 und Kartenslot zur Datensicherung

Erweiterung für Eingabe Terminals mit Android Smartphone !!!









